Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 6]
Et pourtant, toi et moi restons
si ambigus.
Je crains que ce ne soit pas approprié.
Approprié ou non,
C'est à moi de décider.
Il a vraiment une lance sur la poitrine.
Je ne me suis pas trompé.
Wanyan Qi n'est-il pas le fils unique ?
du manoir du prince Zhenbei ?
Wanyan Jin est le fils aîné
que le prince Zhenbei vient de retrouver.
Le prince Zhenbei l'estimait beaucoup
et venait
de le nommer héritier présomptif.
Avant, je me demandais
pourquoi il n'a pas conféré ce titre
à Wanyan Qi.
Qui pourrait savoir qu'il a un autre fils ?
Mais Wanyan Qi est fragile et maladif
depuis son enfance,
et ses jours sont comptés.
Si c'était moi,
Je ne le désignerais pas
non plus comme héritier.
Bah, bam, bam !
Regarde ma grande bouche.
Si vous l'épousez,
Le jeune maître Qi sera assurément
comblé de chance.
et vivre quelques années de plus.
Ce n'est pas nécessaire.
Cuihua
J'ai un peu faim.
Va chercher quelque chose à manger
dans la cuisine.
Tout de suite.
C'est un véritable honneur
de vous avoir parmi nous.
Ce n'est pas un lieu pour discuter.
Veuillez me suivre jusqu'à la salle d'étude.
[Lieu d'exécution]
La fille du gouverneur Wen
se sont mariés hier.
Pourquoi fait-elle du bruit ici aujourd'hui ?
Voici donc cette vilaine mariée
de la famille Wanyan.
Moi, Wen Yueqian, j'ai été lésé.
Mon père, le gouverneur Wen Muchen de
la ville de Yunzhou,
a toujours été loyal à l'Empereur.
Je vous en prie, voyez la vérité.
Le prince est arrivé.
Père, Père !
Mon père a été accusé à tort.
Ce n'est pas un homme si cruel.
S'il vous plaît, épargnez-le.
Ne faites pas de scandale.
C'est le lieu d'exécution.
Mon père a été accusé à tort.
Laissez-moi partir !
Père.
Qian.
Mon père a passé sa vie
servir le pays et son peuple,
consciencieux et loyal.
Il ne ferait jamais de mal aux soldats
de l'armée Qilin.
Je vous prie d'enquêter minutieusement.
Rendez son honneur à mon père.
Même si vous êtes la belle-fille
de la famille Wanyan,
je
Je ne transgresserai jamais la loi
pour un gain personnel.
Il est avéré que le criminel
Wen Muchen
empoisonné les soldats de l'armée Qilin,
et son crime est impardonnable.
Exécutez la commande.
Vivez bien.
Non!
Autant vous le dire
le crime que votre père a commis
contre l'armée Qilin
a été orchestré par mon père.
Seigneur Su,
maintenant que vous avez été gouverneur,
vous devez sûrement le savoir
ce que vous devriez
et ne devrait pas le faire, n'est-ce pas ?
Surtout, ne finissez pas comme Wen Muchen,
cet imbécile ignorant.
Il a découvert ma fraude à la paie militaire,
a secrètement copié le livre de comptes,
et avait même prévu de la remettre
à l'Empereur.
Le livre de comptes a été réglé,
n'est-ce pas ?
Soyez rassuré(e), Votre Altesse.
Vous m'avez ordonné d'empoisonner le vin
que Wen Muchen a donné à l'armée Qilin.
Tout le monde pensait que Wen Muchen
avait empoisonné l'armée Qilin.
Il s'avère que
Vous avez tué mon père
à cause du livre de comptes.
Je te ferai subir une ruine éternelle.
Je vous fais naturellement confiance.
Une fois que nos deux familles seront unies par le mariage,
Nous serons une famille.
Merci de votre gentillesse,
Votre Altesse.
Bah !
Quel vieux renard !
Heureusement, je me suis retenu après
avoir intercepté le livre de comptes la dernière fois.
Si je peux retrouver ce livre de comptes,
Le nom de mon père peut enfin être lavé de tout soupçon.
Ce n'est qu'alors que ces malfaiteurs
Ils reçoivent la punition qu'ils méritent.
[Deux mois plus tard]
Gong Shixian.
La bête qui a tué Zhijin
est maintenant chez la famille Su.
Je vais me prêter au jeu.
Désolé,
Shixian.
Aucun problème.
Il est si tard.
Où vas-tu, Qingran ?
Grand-mère m'a demandé de ses nouvelles
avoir une conversation.
Une fois que vous aurez terminé,
Pourquoi ne pas me rejoindre dans ma chambre pour prendre un verre ?
Aucun de vous
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
s'échappent.
Quelle beauté !
Je dois trouver une solution
ensemble.
Que s'est-il passé exactement ?
pour vous faire
si triste ?
Salutations, Shixian.
Shixian,
dans quelques jours,
J'épouserai le second jeune maître
du manoir du prince Zhenbei.
Mais sa santé est fragile,
et ses jours sont comptés.
Si je l'épouse,
Je crains
Je ne tarderai pas
à devenir veuve.
En plus,
Ce n'est pas lui qui m'est vraiment cher.
Alors,
qui est-ce ?
Tu as envie ?
Si vous ne voulez pas vous marier,
pourquoi pas
puis-je vous emmener ?
Désormais,
Vous pouvez vivre la vie que vous souhaitez.
Qu'en pensez-vous ?
Non,
Je ne peux pas vous causer de problèmes.
Prenez simplement ce que j'ai dit aujourd'hui.
comme un non-sens.
Cette fille est tellement belle.
Épouser Wanyan Qi, cette malade,
C'est vraiment dommage.
Il est rare qu'elle ait des sentiments pour moi.
Pourquoi ne pas l'emmener loin de la ville de Yunzhou ?
Quand je serai lassée d'elle un jour,
Je la vendrai à un bordel.
Personne ne saura que c'était moi.
Faire,
Tu m'appartiendras pour toujours demain.
Jeune Maître.
Avez-vous préparé tout ce
que j'ai demandé ?
Rassurez-vous, jeune maître.
[Hiver, Garde]
Tout est arrangé.
Bien.
Demain, j'offrirai à Yi
une véritable fête de mariage.
Quoi Yi ? Tu n'épouses pas Su Qingran ?
Depuis quand Su Qingran est
-elle devenue la fille aînée ?
J'ai entendu dire que Mlle Qingran
a grandi à la campagne
pendant plus de dix ans.
Il y a peu de temps, elle a été ramenée
au manoir Su.
C'est faux, tout est faux.
Celle que j'ai épousée, c'est Yi, pas Su Qingran.
Où est mon père ? Je dois le retrouver.
Je veux annuler ce mariage.
Jeune Maître, il est trop tard maintenant.
Vous épouserez officiellement Mlle Qingran
demain.
Le prince n'acceptera certainement pas
d'annuler cela maintenant.
Jeune Maître, vous feriez mieux de
attendre en silence pour épouser la mariée.
Je ne te trahirais jamais
en épousant une autre femme.
J'ai envie de m'enfuir.
Ah !
Sentiment,
Les quelques tâches que je vous ai confiées récemment
ont été très bien gérées.
notamment en ce qui concerne les armes à feu trouvées
dans la maison Begonia.
Je ne vous ai vraiment pas mal jugé.
Cela vaut la peine de vous nommer
prince héritier.
Père, vous me flattez.
Tout cela grâce à vos précieux conseils.
Votre Altesse,
Ce plat médicinal
a été spécialement préparé pour vous.
Tu es trop réfléchi(e).
Votre Altesse, quelque chose ne va pas.
Le jeune maître Qi s'est enfui.
Quoi?
Comment Qi a-t-il pu s'enfuir ?
Hmph !
Tout cela est dû au fait que tu l'as gâté.
Maintenant,
Nous devrions nous concentrer sur ce qu'il faut faire ensuite.
Pouvons-nous
Reporter la date du mariage ?
Retard?
Si personne de notre famille
ne va chercher la mariée aujourd'hui,
et demain,
Toute la ville de Yunzhou bruira
de rumeurs.
Père,
Nous ne pouvons absolument pas laisser les autres
se moquer de la famille Wanyan.
Je suis disposé à épouser Mlle Su
.
C'est en fait une très bonne idée.
Pourvu que ce soit un mariage
avec la famille Su,
L'identité de celui qui l'épouse n'a pas vraiment d'importance.
Sentiment,
Êtes-vous vraiment prêt à épouser Mlle Su ?
Pour vous aider à apaiser vos inquiétudes
C'est mon plus grand honneur.
[Manoir Su]
Une telle grandeur.
Le marié est vraiment beau.
Votre Altesse,
Pourquoi êtes-vous venu
chercher la mariée à votre place ?
Je ne suis pas venu la draguer.
Je suis venu l'épouser.
L'épouser ?
Tu vas épouser Su Qingran
?
Y a-t-il un problème
avec ça ?
Bien sûr que non.
Votre Altesse, vous plaisantez !
C'est une bénédiction pour nous
que ma fille puisse t'épouser.
Comment le marié est-il
devenu prince héritier ?
Si elle épouse le prince héritier,
Comment Feiyi et moi avons-nous pu ?
Avez-vous déjà connu de bons jours à nouveau ?
Je suis là.
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien♪
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
♪Me prodiguant sans pitié neige et givre♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Pourtant, une lampe brille,
sans crainte de s'éteindre♪
♪Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits♪
♪Qui décide qui vient et qui part ?♪
♪Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir♪
♪Pourquoi craindre un dernier souffle ?♪
♪L'amour est bref, plein de regrets♪
♪Je peins le ciel comme un éventail♪
♪Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière♪
♪Impossible de résister au destin
de la séparation♪
♪À distance♪
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]